# PROJECT-3
EDA + Feature Engineering. Соревнование на Kaggle

## Оглавление  
[1. Описание проекта](#Описание-проекта)  
[2. Входные данные](#Входные-данные)  
[3. Преобразование данных](#Преобразование-данных)  
[4. Исследование зависимостей в данных](#Исследование-зависимостей-в-данных)  
[5. Очистка данных](#Очистка-данных)    
[6. Выводы](#Выводы) 

### Описание проекта   
Представьте, что вы работаете датасаентистом в компании Booking. Одна из проблем компании — это нечестные отели, которые накручивают себе рейтинг. Одним из способов нахождения таких отелей является построение модели, которая предсказывает рейтинг отеля. Если предсказания модели сильно отличаются от фактического результата, то, возможно, отель играет нечестно, и его стоит проверить.

Вам поставлена задача создать такую модель. 

### Входные данные
Мы будем работать с датасетом, в котором содержатся сведения о 515 000 отзывов на отели Европы. Модель, которую мы будем обучать, должна предсказывать рейтинг отеля по данным сайта Booking на основе имеющихся в датасете данных.  

hotels_train.csv - набор данных для обучения  
hotels_test.csv - набор данных для оценки качества  
submission.csv - файл сабмишна в нужном формате
  
:arrow_up:[к оглавлению](#Оглавление)


### Выводы:  
В процесе работы над проектом мы проведем базовый анализ структуры входных данных, проведем разведывательный анализ данных (EDA), создадим новые признаки, проверим признаки на нормальность их распределения, посмотрим на корреляцию признаков и выявим мультиколлинеарность, нормализуем признаки.
После этого запустим процесс обучения модели, посмотрим какие признаки оказывают наибольшее влияние на нашу модель. И в итоге сформируем файл сабмишна. 

:arrow_up:[к оглавлению](#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами
